QUESTÃO 3:
    O valor da soma ao final do processamento será de 77

QUESTÃO 4:
    a) 9 (Sequência de números ímpares)
    b) 128 (Sequência dobra a cada número)
    c) 49 (Sequência dos quadrados dos números)
    d) 100 (Sequência dos quadrados multiplicados por 4)
    e) 13 (Sequência de Fibonacci)
    f) 200 (Sequência de números iniciados por 'D')

QUESTÃO 5:
    Assumindo que as lâmpadas em questão esquentam, eu acenderia o ligaria o interruptor 2, após um período de tempo eu desligaria o interruptor 2 e ligaria o interruptor 1. Após isso iria até as duas primeiras salas, caso a lâmpada esteja ligada, ela será controlada pelo interruptor 1, caso a lâmpada esteja desligada porém esteja quente, ela será controlada pelo interruptor 2, caso ela esteja desligada e fria, ela será controlada pelo interruptor 3. A lâmpada da 3ª sala pode ser descoberta por eliminação.


''' Código do Exercício 3 em Python

INDICE = 12
SOMA = 0
K = 1

while K < INDICE:
    K = K + 1
    SOMA = SOMA + K

print(SOMA)
'''

